# タスクリストAPIの開発

![](/images/leccafe.png)

## Contents

Laravelを利用してREST APIを作成するための入門講座です。

シンプルなタスクリスト アプリの REST API 作成を通じて、
Laravel での REST API開発のフローを体験してみましょう。

### 01. 環境構築

Laravel のセットアップからシンプルな hello world APIを作成します。

### 02. データベースのセットアップ

タスクリストアプリケーションで利用するデータベースのセットアップを行い、
シンプルなダミーデータの格納を行います。

### 03. タスク一覧 API の作成

タスク一覧 API を作成し、 GET の REST API の作成方法を学びます。

### 04. タスク登録 API の作成

### 05. タスク更新 API の作成

### 06. タスク削除 API の作成

### 07. ルートファイルの整理

### 08. API レスポンスの修正

### 09. エラー処理

### 10. API テストの記述
